nove anos antes
Está a chover a potes!
Espero que consigam voltar bem.
Atenção! Vem aí o Andy!
Andy. vamos jantar.
Boa! Estou cheio de fome!
Não te esqueças de lavar as mãos!
Está bem. mãe!
- Estás a vê-lo?
- Não.
Bem. está feito.
Vai ficar perdido!
Para sempre!
Jessie. Buzz. Slink.
Para o quarto da Molly.
Os outros. fiquem aqui.
- Bo!
- Situação?
Brinquedo perdido.
Pátio lateral.
Billy. Cabrita. Rude.
Subam o estore.
Eles têm nomes?
Nunca me tinhas dito.
Nunca perguntaste.
Onde é que ele está?
Ali!
Como é que chegamos lá?
Operação Puxar-Brinquedo!
- Slink!
- Entendido. Woody!
Barbies!
Vão!
Lanterna.
Aguenta-te. R.C.!
Não tenho mais mola!
É lindo.
Estou tão contente por este candeeiro
velho ir para uma boa casa.
Já o temos
desde que a Molly era bebé.
Molly. de certeza
que não te importas?
Sim. já não o quero.
Obrigado.
Onde está o Woody?
Sim. olá.
Acho que deixei aqui as chaves.
- Woody.
- Depressa!
Escondemo-nos nas sebes.
antes de ele voltar.
Woody. está tudo bem.
O quê? Não!
Não podes ir!
- O melhor para o Andy é...
- Woody.
Não sou um brinquedo
do Andy.
O quê?
Está na altura de passar
à próxima criança.
E obrigado por tudo. mais uma vez.
Agradeço imenso.
É um prazer.
Ainda bem que se resolveu.
Sabes. as crianças
perdem brinquedos todos os dias.
Às vezes ficam caídos no quintal.
ou são guardados
na caixa errada.
E a caixa é levada.
Mãe. onde está o Woody?
Andy! Vem para dentro!
Não encontro o Woody!
Bem. boa noite.
Adeus.
Vai com cuidado.
Estás aqui.
Mãe. encontrei-o!
Óptimo.
Vá. vem para dentro.
Sou teu amigo sim
Mãos ao ar!
- Monta. cowboy!
- Quando a vida corre mal
- Tenho uma cobra nas botas.
- E tu ficas só e sentimental
Só alguém que gosta é leal
Tu tens um amigo aqui
- Eu sou teu amigo. sim
- Para o infinito e mais além!
Não sou mais forte
O meu cowboy!
Nem sou mais inteligente
Que tu
Quando estou aqui
Woody. vamos!
Não sei
Mas mais ninguém é mais amigo
Que eu e tu
És o meu ajudante preferido!
Toy Story 4
Só nós os dois. pá
O tempo vai passar
E sem nos modificar
Mãos ao ar!
A amizade não vai ter fim
Eles fugiram
e vêm direitos a nós!
Sou teu amigo sim
- Em frente. a toda a velocidade!
- Sou teu amigo sim
Sou teu amigo sim
Está a ficar calor. aqui!
- Onde está a minha orelha?
- Estás em cima do meu pé!
- Para de empurrar.
- Desculpa!
- Podes afastar-te um bocado. por favor?
- Isso era o meu chifre.
Para o infinito e mais além!
Eu sei que foste tu.
Cabeça de Batata.
Oiçam todos.
Pensava que vos tinha dito.
quando a mãe limpa o quarto
assim à pressa.
é normal sermos
arrumados no armário.
Quanto tempo falta?
Mantém o rugido baixo. Rex.
Respira fundo. Jessie.
Respira fundo.
Acalma-te. Slink. Senta.
Lindo menino.
Xerife. preciso de me preocupar?
Não. A minha malta é veterana.
Eles aguentam-se.
Óptimo. Mantém-nos calmos
até recebermos o sinal.
Sim. senhora.
Como é que te sentes.
com isto. hoje?
Bem. bem.
Sim. estou bem.
Estou bem.
Óptimo.
Já está!
A Bonnie acabou o pequeno-almoço!
- Chega a qualquer momento.
- Ouviram?
A qualquer momento.
Dêem corda. se a tiverem.
Mantenham as pilhas limpas.
as juntas livres...
Obrigado. Woody.
Eu trato disto.
Sim. desculpa.
Tens razão.
A vila está aberta!
Olá. Presidente!
Banqueiro!
Olá. homem dos gelados!
Olá. comerciante!
Carteiro!
E o xerife!
Certo. Adeus. brinquedos!
Xerife Jessie!
Depressa. Bala!
Eles foram
para aquele lado!
Vai atrás deles!
Mas que linda chapelaria!
Tem tantos chapéus...
Ena. estão a brincar
à "chapelaria".
Quando foi a última vez
que brincámos àquilo?
Lembram-se quando ela brincava
às casinhas?
Eu gostava das casinhas.
Bons tempos.
Era simples. Fazias uma casa.
vivias nela e pronto.
É a terceira vez que não és escolhido.
esta semana.
Não sei.
Não ando a contar.
Não precisas.
- Eu conto por ti.
- Certo. já percebi.
Já passou algum tempo.
Olha para isso!
O teu primeiro cotão.
Que adorável.
Como lhe vais chamar?
Que tal Poeirento?
- Francis!
- Harry!
- Karen!
- Bola de Pelo!
- LeBron?
- Não. Fofinho.
- Que tal Patudo?
- Erva Seca!
"Erva Seca".
Esse é bom.
Ele é um cowboy.
portanto faz sentido.
Tantas opções.
Não me consigo decidir.
Bonnie? O que estás a fazer?
Temos de ir.
Não queres chegar atrasada
à apresentação do infantário. pois não?
Mas eu não quero ir.
Já falámos sobre isto.
Vais conhecer os educadores.
ver a tua sala...
Posso levar um brinquedo?
Os brinquedos não vão para a escola.
é essa a regra.
Quietos!
Ninguém se mexe!
A Bonnie esquece-se
sempre de alguma coisa.
Vai voltar a qualquer momento.
Também é contigo. Hamm.
Mas é dinheiro!
Estás bem. Woody? Tenho a certeza
de que ela te escolhe. para a próxima.
Vá lá. estou óptimo.
Não há problema.
Olá. Woody. Toma.
Obrigado. Jessie.
Estamos à tua disposição. amigo.
- Não quero ser o padeiro.
- Pica-e-picos.
Eu nasci para representar
o dono da chapelaria!
Muito bem. Pica-e-picos.
volta para a tua padaria.
Desculpa. Nocas?
Woody. não vês que estou
a ameaçar toda a gente?
- Volta para o armário.
- Sim. eu sei. Só que...
Estou preocupado com a Bonnie.
Ela devia levar um brinquedo
à apresentação.
Não ouviste o pai?
Vais arranjar problemas à Bonnie.
Sim. mas o infantário
é tão diferente.
Pode ser demais.
para uma criança.
Ter um amigo perto pode ajudar
a ultrapassar o momento.
Lembro-me que. quando era o Andy.
ia com ele para a escola...
Desculpa. Woody. detesto parecer
um disco riscado.
mas a Bonnie não é o Andy.
Não. não. claro. eu percebo.
Mas se tu...
Todos aos seus lugares!
Bonnie?
O que estás a fazer aí?
Anda. temos de ir.
Esta é a minha menina crescida.
Vamos.
Temos de nos despachar. certo?
Não te esqueças da mochila.
Vais divertir-te imenso.
Pronto. Então. o que é que estavas
a dizer. Woody?
Woody?
Chegámos.
BEM-VINDOS AO
DIA DE APRESENTAÇÃO
Bonnie. querida.
vai correr tudo bem.
Olá! És a Bonnie?
Chamo-me Menina Wendy.
Vou ser a tua educadora. no infantário.
Temos um sítio especial
para guardares a tua mochila.
Queres ir ver?
Aqui está. Bonnie.
Só para ti.
Meninos. vamos todos
sentar-nos à mesa.
para começarmos
a fazer trabalhos.
No primeiro dia de escola. vão precisar
de um sítio para porem os lápis.
Por isso. hoje.
vamos fazer copos para os lápis.
Peguem todos num copo
e vamos usar os materiais de artes
para os decorarmos.
Olá.
Bonnie.
Isso é tão inteligente.
"Olá. sou o Garfy.
Prazer em conhecer-te!"
Olá. Garfy.
prazer em conhecer-te.
Eu sou a Menina Wendy.
Mãe! Pai!
Olhem o que eu fiz!
Chama-se Garfy!
Isso é tão giro!
Acabei o infantário!
Não. Hoje foi só
a apresentação.
Mas. como foste tão corajosa.
temos uma surpresa para ti.
O que é?
A escola só começa daqui a uma semana.
por isso vamos fazer uma viagem!
- Posso levar o Garfy?
- Claro que podes!
Viva!
E disseram eles que não devia ir
para a escola com a Bonnie.
Temos isto do infantário
controlado. não é?
Nem acredito que estou
a falar com um garfo.
Olá. brinquedos!
Adeus. brinquedos!
- Ele foi mesmo ao infantário!
- Eu sabia!
- Não. malta. oiçam...
- Queres arranjar problemas à Bonnie?
Não. claro que não!
Podias ter sido confiscado.
- O que significa isso?
- Levado.
- Não!
- Ou pior.
Podias ter ficado perdido!
Não. não. malta. oiçam.
A Bonnie teve um dia excelente.
na sala.
e vamos fazer uma viagem.
- Uma viagem?
- Férias!
Mas depois aconteceu uma coisa
muito estranha.
A Bonnie fez um amigo.
na sala.
- Que miúda.
- Já está a fazer amigos.
Não. não.
Ela fez. literalmente. um novo amigo.
Olá. está tudo bem.
Podes sair. Isso mesmo.
Vá lá. é isso.
Vá lá. vamos tirar-te daí.
Tu consegues.
Boa.
Pessoal. apresento-vos o Garfy.
- Ora vejam só!
- Olhem para aquilo!
Vejam só o tamanho dos braços!
- Lixo?
- Não.
Não. brinquedos.
São todos brinquedos.
- Lixo?
- Não. não.
O lixo é aquilo.
Estes são os teus amigos.
Olá!
Lixo!
- Não. está tudo bem.
- Lixo!
Woody. tenho uma pergunta.
Bem. na verdade.
não é só uma. tenho todas.
Tenho todas as perguntas.
Porque é que ele
quer ir para o lixo?
- Porque foi feito com lixo.
- Lixo!
Olha. eu sei que isto é um bocado
estranho. mas tens de confiar em mim.
Lixo?
Agora. o Garfy é o brinquedo
mais importante para a Bonnie.
Importante?
É um garfo.
Sim. Sim. eu sei.
mas este garfo.
este brinquedo é crucial para a Bonnie
se ambientar ao infantário.
Woody. não estás a ser
um bocado dramático?
Eu sei que isto é uma novidade.
mas deviam ver o quanto este pequenote
significa para a Bonnie.
Quando começou a brincar com ele.
ficou com um sorriso enorme.
Quem me dera
que tivessem visto.
A Bonnie estava muito triste
e. juro.
assim que fez o Garfy.
foi uma transformação absoluta.
Woody?
Só um segundo. Jessie.
Portanto. temos de garantir
que não lhe acontece nada.
Aconteceu-lhe uma coisa.
Cobras e lagartos!
Lixo.
- Não. não!
- Não!
Agora és um brinquedo. Garfy!
Vá lá!
Para!
- Não. não! Vá lá!
- Lixo!
Lixo!
Bem. acho que vou tomar conta dele.
até se habituar ao quarto.
Garfy?
Onde estás. Garfy?
Estás aí!
Pensei que te tinha perdido. tolo.
Não. não.
Menina grande assustadora!
Já te disse.
a Bonnie não é assustadora.
Ela adora-te e tens de...
Garfy?
Bonnie!
Vamos!
Toca a acordar!
Quem quer ir de viagem?
Eu! Vou levar a Nocas
e o Pompónei
e o Garfy e...
Garfy? Onde estás?
- Tem de estar por aqui.
- Garfy?
Garfy!
Anda. Vamos tomar o pequeno-almoço
e fazer-nos à estrada.
Vamos. Garfy!
Ele é difícil. Woody.
Precisas de ajuda.
na viagem?
Não. Não. eu consigo.
Vamos estar fechados numa caravana.
Não pode ir longe.
Eu consigo.
Não te posso deixar
Não posso deixar
Que te lances no lixo
- Não te posso deixar
Não posso deixar
Que te lances no lixo
Não queres ver
O sol nascer a cada dia?
Não. não!
Não queres ver
O sol a pôr-se a cada dia?
Esta miúda que te adora tanto?
Ficará de coração destroçado
Sim!
Se te fores embora
- Não te posso deixar
Não posso deixar
Que te lances no lixo
Não. não!
Não! Não!
Parece-me que nunca
Te saberás comportar
E como não vou
Fazer isto todos os dias
A partir de amanhã
Vais ter de ser tu a salvares-te
Não há nada mais a dizer
Tu também nem ouves
- Não te posso deixar
- Lixo. aqui vou eu!
- Não posso deixar que te lances no lixo
Vá lá.
Não te posso deixar
Não posso deixar
Que te lances no lixo
Não quero ser
um brinquedo!
- Não te posso deixar
Não posso deixar
Que te lances no lixo
Olá. amigo.
Olá. Buzz.
Estás bem?
Não sei. Buzz.
Eu sei que não estavas.
quando o Andy era pequeno.
mas não me lembro
de ser tão difícil.
Queres que fique com o próximo turno?
Eu vigio o Garfy.
Não. Preciso de fazer isto.
Aquela vozinha dentro de mim
nunca mais me largava. se desistisse.
Quem é que achas que é?
Quem?
A voz dentro de ti.
De quem achas que é?
Minha.
Sabes. a minha consciência?
Aquela parte de ti
que te diz coisas?
Aquilo em que estás
realmente a pensar?
Fascinante.
Então. a tua voz interior
aconselha-te.
O quê?
Em missão secreta.
no espaço exterior.
Onde está o Garfy?
Não! Garfy!
Garfy!
Não sou um brinquedo!
Sou um talher de plástico.
Cala-te!
Fui feito para sopa. salada.
talvez chili. e depois o lixo.
Sou tralha!
Liberdade!
Hamm. quanto falta
para a próxima paragem?
Oito quilómetros.
mais ou menos.
Eu aguento.
Vou ter convosco
ao parque de caravanas.
Woody. espera aí.
Woody!
Garfy!
Garfy. onde estás?
- Levas-me ao colo?
- Não.
Porque é que tenho
de ser um brinquedo?
Porque tens o nome da Bonnie escrito
na base dos teus pauzinhos.
Porque é que tenho o nome da Bonnie
escrito na base dos meus pauzinhos?
Porque ela...
Olha. ela está sempre
a brincar contigo. certo?
Sim.
E com quem é que ela
dorme todas as noites?
Com a coisa grande. branca e fofa?
Não. não é a almofada.
Contigo.
Ouve. Garfy.
Tens de entender
a sorte que tens.
És um brinquedo da Bonnie.
Vais ajudar a construir
recordações felizes.
que vão durar
o resto da vida dela.
O quê?
Tudo bem. É pela Bonnie.
Fazes isto pela Bonnie.
estás a fazer isto pela Bonnie.
Gostes ou não.
és um brinquedo.
Talvez não gostes de o ser.
mas és à mesma.
O que significa que vais estar
presente. pelo Andy. quando ele...
Quem é o Andy?
Queria dizer Bonnie.
Tens de estar presente
para a Bonnie.
É a tua função.
Bem. qual é a tua?
Neste momento.
é garantir que cumpres a tua.
- Levas-me ao colo?
- Não!
Quem é o Andy?
O Andy era
a minha outra criança.
Tiveste outra criança?
Sim.
Durante muito tempo.
E era bestial.
Na verdade.
era um brinquedo preferido.
A minha função era
gerir o quarto.
Manter os brinquedos
no lugar...
Então. ele pensou
que o quarto do Andy era um planeta?
Ena. isso é marado.
Exacto!
Foi o que eu pensei.
quando ele apareceu.
Sim. Como é que isso
não é irritante?
- Obrigado!
- A sério. é a coisa...
Bem. depois vê-los crescer
e tornarem-se uma pessoa completa.
E depois vão-se embora.
Vão-se embora e fazem
coisas que nunca verás.
Não entendas mal.
continua a ser bom.
Mas depois. de certa forma. dás contigo.
depois de tantos anos.
sentado num armário
a sentires-te...
Inútil?
Sim.
Que cumpriste o teu objectivo?
Exacto.
Woody. sei qual é
o teu problema.
Sabes?
És igual a mim.
Lixo!
Qual é a tua cena com o lixo?
É morno.
- É aconchegante.
- Talvez.
E seguro!
Como se alguém te sussurrasse
ao ouvido: "Vai correr tudo bem".
Garfy. é isso.
É isso que a Bonnie sente.
quando está contigo.
- Sente?
- Sim!
Espera aí.
- Queres dizer que ela me acha morno?
- Sim.
E aconchegante?
E. às vezes.
meio esponjoso?
Bem. isso. também.
Já percebi.
Sou o lixo da Bonnie.
Sim! Espera. o quê?
Sou o lixo da Bonnie!
Não. não exactamente.
Ele deve sentir-se muito mal. sem mim.
Woody. temos de ir. ela precisa de mim!
Sim...
Bonnie. vou a caminho!
Garfy. abranda! Garfy!
Garfy!
FEIRA
ANTIGUIDADES
Garfy. olha.
A Bonnie está ali.
Depressa!
Woody?
Bo?
Não vamos ter
com a Bonnie?
Eu sei. mas a minha amiga
pode estar ali.
Amiga?
Uma amiga...
Bem. uma amiga é...
Bem. é como tu e eu.
Lixo?
Lixo. como... Sim.
E preocupa-me que ela
possa estar perdida.
Mas. Woody.
a Bonnie está ali.
Sim. voltamos antes
de ela acordar. Anda.
LAMENTAMOS. ESTÁ FECHADO
SEGUNDA MÃO ANTIGUIDADES
Bo?
Bo.
Bo. Bo. Bo...
- Bo?
Já podemos voltar
para a Bonnie?
Não vejo a tua amiga.
Sim. está bem.
Ela não está aqui.
Anda. vamos.
Aquilo é a Bo?
Olá.
Desculpa incomodar-te. mas...
Ora. não incomodam nada.
Íamos só sair.
para o meu passeio matinal.
E vejam...
Encontrámos-vos!
Chamo-me Gabby Gabby.
Este é o meu bom amigo Benson.
Woody. Muito prazer.
Bem. é um prazer. Woody.
E tu és...?
Este é o Garfy.
Sou lixo.
A nossa criança fê-lo.
Criança? Aqui. os brinquedos
não têm crianças.
Vocês estão perdidos?
Perdidos? Não. não.
Mas andamos à procura
de um brinquedo perdido.
É uma estatueta. Costumava estar
naquele candeeiro. à janela.
Chama-se Bo-Beep?
Bo-Beep?
Sim. conheço a Bo.
Conheces?
Entrem.
Nós levamos-vos até ela.
Não é preciso.
Bom. está bem.
Benson. cuidado com os nossos
novos amigos.
Ena. que serviço.
Obrigado pela ajuda.
Não vejo a Bo há anos.
Posso perguntar-te
quando foste feito?
Eu?
Não sei bem.
No final dos anos 50.
Também eu!
Será que fomos feitos
na mesma fábrica?
Não seria fantástico?
Tenho de te dizer.
estás em excelente estado.
Bem. tento manter-me activo.
E. vejam só.
tens uma caixa de voz. como eu.
Benson. mostra-lhe.
Não é preciso.
Sou a Gabby Gabby e adoro-te.
Ena. tens de arranjar isso.
O meu disco funciona bem.
A caixa de voz é que está avariada.
A tua ainda trabalha?
Tenho uma cobra nas botas!
Oiçam isto!
Vamos ver.
Aposto que é do mesmo tipo.
Não. obrigado.
a minha está cosida. por dentro.
A Bo está por aqui?
Porque precisamos...
A loja vai abrir.
Não se preocupem. levo-vos para um sítio
onde ninguém nos vê.
Não. Não podemos ficar.
Podem. sim.
Temos de ir.
Ainda não podem ir.
Tens o que eu preciso.
Mesmo aí dentro.
- Devolveu o candeeiro. no dia seguinte.
- Estás a brincar!
Mãe. já podemos ir ao parque?
Harmony!
Apanhem-no. por favor.
O que se passa?
Vá lá! Vamos!
Ele vem aí!
Estou a vê-lo!
Garfy?
Temos de sair...
Woody!
Gostava de entrar
para o grupo. rapazes.
Mas primeiro.
vou cantar uma canção.
Avó. olha o que eu encontrei.
- Posso levar para o parque?
- Claro.
Mãe. ela tem brinquedos
da loja que cheguem.
Não faz mal.
Ninguém compra os brinquedos.
Obrigada. avó!
Mãe. podemos ir à feira?
Estamos a ir ao parque.
Talvez mais logo. querida.
Algum sinal do Woody?
Não o vejo!
Se calhar. devíamos ter
escolhido o garfo.
A colher é mais segura.
Garfy?
Onde está o Garfy?
Mãe! Pai!
- O que foi. querida?
- Estás bem?
Não encontro o Garfy!
Desapareceu!
Bonnie. está tudo bem.
De certeza que está
por aqui. algures.
Sabes. se não o encontrares.
podes fazer um novo.
Não! Só há um Garfy!
Vamos procurar lá fora.
Se calhar. caiu em qualquer lado.
Pobre Bonnie.
Vamos encontrá-lo. certo?
Temos de encontrá-lo. mãe.
Ele precisa de mim.
O Woody tinha razão.
Devíamos todos ter
protegido o utensílio.
Porque é que o Woddy
ainda não voltou?
Acham que ele se perdeu?
- Buzz. o que é que fazemos?
- O que fazemos. Buzz?
Buzz. o que fazemos?
O que fazemos. Buzz?
Buzz!
- Buzz.
- O que faria o Woody?
Saltava de um veículo em movimento.
O que faria o Woody?
Em missão secreta
no espaço exterior. Vamos!
Acho que tenho de ir.
- Onde?
- Onde vais? Porquê?
- Devemos ir todos?
- E depois?
Não há tempo para explicar!
Ataca!
- Não!
- Buzz!
Certo. porque é que toda a gente
salta da janela?
O Woody e o Garfy foram vistos
pela última vez na auto-estrada.
Mas. onde é a auto-estrada?
Só temos a manobra da fisga!
A toda a velocidade!
Obrigado. voz interior!
A auto-estrada.
Vou a caminho. Woody!
Brutal.
Aproximem-se!
Mostrem o dinheiro!
Ganhem um Buzz Lightyear verdadeiro!
Harmony. querida.
O protector solar.
Está bem.
Volto já. Sr. Cowboy.
Vamos lá.
A loja de antiguidades...
Para ali!
Viste-os?
Quantos são?
Temos um autocarro cheio
de campistas!
Aí vêm eles!
Toca a brincar!
Ena pá!
É um bom dia para brincar. não?
Não é?
"Olá. Sr. Cowboy.
Como estás?
Gostas de andar a cavalo?"
Queres ir para o baloiço?
Espera por mim!
Bo?
Anda.
Bo!
Nem acredito que és tu!
- Bo-Beep!
- Pensei que nunca mais te via!
- Então. qual é a tua criança?
- Qual é a tua?
- Nenhuma.
- Espera. és um brinquedo perdido?
- És um brinquedo perdido?
- Isso é terrível.
- É fantástico.
Quero dizer.
terrivelmente fantástico...
... estares aqui perdida.
- Doninha. doninha!
- Cuidado!
Disse-vos para não andarem
tão depressa.
Quase que o atropelavam.
Olá. pessoal!
Esperem lá!
Certo! Também tive
saudades vossas!
Não é o Bobby?
Gus?
Esquerdinho?
Billy. Cabrita e Rude.
Pois! Pois!
Desculpem. rapazes.
- Meninas.
- Meninas! Claro!
Pronto. pronto.
Certo. vamos lá ver-te.
Precisas de reparações?
Reparações?
Não. estou óptimo.
Belo achado. meninas.
- Onde é que arranjaste isto tudo?
- Por aí.
Sabes como é.
há crianças brutas a brincar.
portanto tento estar preparada.
Há quanto tempo
estás sozinha?
Há sete fantásticos anos!
Sete?
Não ias acreditar
nas coisas que eu vi.
Não.
Gigs.
Sai daí. Quero apresentar-te
uma pessoa.
Desço já.
Qual é a cena?
Vamos sair da cidade ou...
Quem é este?
Lembras-te do boneco de pano
de que te falei?
- O cowboy?
- Sim!
Impossível!
- Não fiques a olhar.
- Estou mesmo a olhar.
Woody. esta é a Giggle McRisos.
Olá. Giggle.
Não me disseste
que ele era polícia.
Olá. xerife.
Agente Giggle McRisos. Controlo
a Patrulha de Animais de Mini-Opolis.
Sim. busca e salvamento.
Formigas. lagartas.
caniches pequenos. aranhas.
Carl! Onde foste?
O Sargento ouviu
que há uma festa de aniversário.
no parque infantil
da Rua Principal.
Dizem que tem duas piñatas.
- Pode ter 20 ou 30 miúdos.
- Boa!
Sim! Vão brincar
com o Sargento!
Vocês alinham?
Podes crer!
Woody. vais adorar isto!
Não. não posso. senhor.
Bo. preciso de voltar
para a minha criança.
- O quê?
- Tens uma criança?
Sim.
Isso é que é contrariar
as probabilidades. soldado.
Encontramo-nos lá. Beep.
O Sargento tem
uma festa de piñata onde aparecer.
Muito bem. dispersar.
Então. estás com uma criança?
Não é o Andy. não?
Não. Ele foi para a faculdade.
Mas deu-nos à Bonnie.
- Tens uma menina?
- Impossível!
Sim. é por isso que estou aqui.
O outro brinquedo dela ficou preso
numa loja de antiguidades e tenho...
A Antiguidades?
Conhecemos essa loja.
Isso é bestial!
Se conheces a loja.
podes ajudar-me a encontrá-lo...
Nem penses.
Desperdiçámos lá anos.
a apanhar pó na prateleira.
Bo. isso é horrível.
Mas não tenho escolha.
Tenho de tirar aquele brinquedo à Gabby.
Afasta-te dessa maluca.
Se fosse eu. esquecia isso
e ia para casa.
Mas a Bonnie precisa dele
para aguentar o infantário.
Os miúdos estão sempre a perder
brinquedos. A Bonnie ultrapassa isso.
Não. não...
Sabes. a Bonnie precisa dele
como a Molly precisava de ti.
Não. Lamento. meninas.
A Molly não está aqui.
Molly? Bo. não sabia
que tinhas tido uma criança.
Foi há muito tempo.
A criança da Bo era
mesmo especial.
Era a coisa mais fofa.
mas tinha tanto medo do escuro.
Foi só uma fase.
Não estavas lá.
ao princípio.
Ouvir a Molly chorar
todas as noites
partia o coração
de todos os brinquedos.
Depois. a Bo chegou ao quarto.
O candeeiro dela era a única coisa
que fazia a Molly sentir-se segura.
A mãe deixava-a ficar
com a Bo acesa toda a noite.
Quem diria que eras
tão lamechas?
E a Molly adormecia
com a mão nos pés da Bo.
Certo! Já percebi.
Bo. a minha criança precisa
mesmo deste brinquedo.
Ajudas-me?
Pelos velhos tempos.
Está bem.
Obrigado!
- Obrigado!
- Muito bem.
Parece que vamos fazer isto.
Toca a andar!
Antiguidades. e prego a fundo.
ANTIGUIDADES
Benson. já acabámos?
Sinto-me bestial!
Olha para isso!
Como novo.
Sim. Obrigado. Benson.
Então. quando é que o Woody volta?
Já disse. em breve.
Ele não se esquece de ti.
Como é que sabes?
Tens o nome da tua criança
escrito nos pés.
Pauzinhos.
Isso torna-te
um brinquedo muito importante.
Foi. exactamente.
o que o Woody disse.
Interessante.
Olá. avó! Voltámos!
Ela voltou.
Quem é?
A Harmony.
Espera aí.
ela levou o Woody.
Ela perdeu-o?
Não. A minha Harmony
é perfeita.
Garfy. está na hora do chá.
- O que é a hora do chá?
- Eu mostro-te.
Gabby Gabby
QUERO SER TUA AMIGA!
Um pouco de leite.
dois cubos de açúcar.
Tenho andado a treinar.
Que tal estou?
Um pouco mais acima.
Espeta o mindinho.
Boa!
Delicioso!
Harmony. querida.
vou-me embora.
Vem dar-me um abraço.
Adeus. mãe.
Adoro-te.
Quando a minha caixa de voz
estiver arranjada.
vou. finalmente.
ter uma hipótese.
Agora. sobre o nosso amigo Woody.
Quero saber tudo
sobre ele.
Sim. o Woody.
Toda a vida o conheci.
Dois dias!
Sabias que a Bonnie não é
a primeira criança dele?
Ele teve outra criança.
o Andy.
E sabes que mais?
Acho que ele nunca o esqueceu.
Lightyear.
Aqui em cima. Astro.
Se pensas que podes chegar
e roubar o lugar do melhor prémio.
- estás enganado!
- Muito enganado!
Não estão a perceber.
Estou a tentar...
Contornar o sistema e arranjar
uma criança? Sim. nós sabemos.
Não. preciso...
Uma criança para te encher
de amor incondicional?
- Junta-te ao clube. pá.
- Junta-te ao clube!
Vá lá.
ajudem-me a sair daqui.
Eu ajudo-te.
Com o pé!
Dá-lhe.
Bunny. o que estás a fazer?
Não chego lá.
Ajuda-me. vá lá.
Desculpa. Ducky.
Ainda não leio mentes.
O que é que não percebes?
Vais obrigar-me a dizer?
O quê?
Com estas perninhas.
não chego lá sem a tua ajuda.
É o que te tenho dito. Bunny.
Tens de trabalhar a concentração
e a capacidade de ouvir.
Gostas disto. batoteiro?
Para o infinito e o meu pé!
Pimba!
Numa galáxia muito. muito distante.
levaste um pontapé na cabeça!
Pimba!
Como é que saio daqui?
Este planeta é tóxico.
A fechar o capacete
para conservar o oxigénio.
No vácuo do espaço.
não te ouvem gritar!
Larga-me!
- Então a gravidade é isto.
- É isto.
Onde vais?
Volta mas é para aqui. astronauta!
Pois. põe-nos lá em cima!
Bunny. o que estás a fazer?
Ele está a fugir. vamos!
- Estou a tentar!
- Vamos!
Loja de antiguidades.
aqui vamos nós!
Bo. porque é que andas
numa doninha?
Doninha!
Uma doninha!
Já percebi. És esperta.
Cachorros de milho!
Porque é que conduzem tão mal?
Têm seis olhos.
Obrigada pela aterragem.
Anda. segue-me.
Estou bem.
- A cara dele! É hilariante.
- Estou bem. não te preocupes.
Está sempre a acontecer.
Fita-cola!
Não é mau esconderijo.
Sim. Deixa a doninha.
- Depois reparamo-la.
- Entendido.
Isto vai ser
mais divertido.
Vamos lá levar-te
àquela loja!
Vamos lá. desbobina.
O cowboy. qual é a cena?
Não há nenhuma cena.
Não faças isto a ti mesma.
O cowboy tem uma criança.
- Giggle...
- Acredita. Já passei por isso.
Sabes como foi comigo e com o He-Man.
Não me orgulho.
Aí vem ele!
- Meu...
- O que é?
Não. não és tu.
A Antiguidades. em frente.
Há muito tráfego de pés.
na entrada.
- O mais fácil é entrar pelo telhado.
- O telhado!
Vamos às antiguidades.
Agarra-te!
Como é que acabaste aqui?
Pensava que tinhas sido dada
a uma família.
Sabes como é.
A menina deles cresceu
e já não precisava de mim. portanto...
Lamento. Bo.
Quem precisa do quarto
de uma criança.
quando podes ter isto tudo?
Para onde estás a olhar. xerife?
O quê?
Não estava...
Não. nada.
Estava a olhar para a loja. Ali.
Estava a olhar
para a loja de antiguidades.
- Giggle. contagem decrescente.
- Cinco.
- Contagem para quê?
- Quatro.
- Queres ir para a loja. não?
- Três. Dois.
Um!
A saída da auto-estrada
deve ser algures.
Onde está ela?
Chuva de meteoritos!
Cuidado!
Woody?
Bom trabalho.
voz interior.
E tu?
Que tal é a tua nova criança?
A Bonnie?
É fantástica.
A Jessie está a adorar.
A Jessie ainda está contigo?
Sim. o grupo continua
todo junto.
Bem. quero dizer.
a maior parte.
Então e o Rex?
Sim. o Rex. o Bala. o Slinky.
- os Cabeça de Batata...
- O Buzz?
Sim. o Buzz também.
Mal posso esperar para ver a cara dele.
quando souber que encontrei...
- Bo-Beep?
- Buzz!
- O meu velho amigo que se mexe!
- Buzz?
Que bom ver-te!
Woody. é a Bo Peep!
- O que fazes aqui?
Buzz... Buzz... Buzz...
Buzz Lightyear ao salvamento!
- Três anos!
Foi o tempo que estivemos pendurados.
à espera de uma criança!
Olhem. lamento muito.
Estragaste as nossas vidas.
Devias ter vergonha!
Quem são estes?
- O Lightyear prometeu-nos uma criança.
- Fizeste o quê?
Não prometi.
- Espera aí!
- Come o meu peluche!
Pronto. vá lá. parem!
Parem com isso!
Vá lá. malta.
parem com isso!
Malta. eu tenho uma criança!
Tens uma criança?
Tipo. mesmo criança?
Uma criança humana.
não é um cordeirinho?
Sim. Agora larguem o Buzz
e venham comigo.
Eu levo-vos à Bonnie.
- Vamos ter uma criança?
- Sim!
Vamos ter uma criança?
- Vamos ter uma criança
- Uma criança
- Pronto. vamos.
- Vamos ter qualquer coisa
- Vamos ter...
- Onde está o Garfy?
- É uma longa história.
- Uma criança. vamos ter uma criança
- Uma criança. uma criança
- Vamos ter uma criança
- Vamos ter uma criança. uma criança
Não está em lado nenhum.
O Garfy desapareceu.
Querida. tenho muita pena.
Vamos procurar lá fora.
mais uma vez.
Mas depois temos
de continuar. está bem?
Eles vão-se embora!
- Embora?
- Não podem fazer isso!
O pânico está a atacar-me!
- Cuidado. amigo!
- O que é que fazemos?
- Temos de impedi-los!
- Como?
Podíamos tramar o pai.
por um crime. para ele ir preso.
Ou voltar atrás no tempo
e avisar o Woody sobre o futuro.
- Estás louco. O tempo é linear.
- Jessie!
Lamento. Bonnie.
Procurámos em todo o lado.
Mas temos de ir andando. está bem?
Podemos deixar um bilhete
para o Garfy.
para ele saber
para onde vamos?
Ele tem de ir ao infantário.
Estão a gozar comigo?
Não posso...
Estava tudo a correr bem...
Acabei de comprar.
Bem. o pai vai dizer
umas palavras.
Que tal irmos à feira?
Ou talvez ver as lojas da vila?
O que é que fizeste?
Não vamos a lado nenhum.
Se é que vêem o meu ponto de vista.
- Brilhante!
- Isso foi genial!
Bom trabalho. Jessie!
De certeza que o Buzz e o Woody
já estão a regressar.
O Garfy está ali?
Sim.
Esperem.
Tenho uma dúvida.
De quem é que a Bonnie vai gostar mais?
Do Ducky ou de mim? Diz de mim.
- Não. diz Ducky.
- Bunny.
Certo. pessoal.
Acabou a brincadeira.
Têm de fazer o que digo.
Ficamos juntos. ficamos calados.
Estamos entendidos?
Absolutamente. Guia-nos.
- Estás a gozar?
- Chega para lá.
- Chega-te tu.
- Para de me empurrar.
Para.
Pelo fabricante!
Aquela ovelha tem três cabeças!
Não. não.
O quê? Olhou-me para a alma.
com os seis olhos.
Vou ter pesadelos.
O Garfy deve estar ali.
Está bem.
isto não é muito mau.
Só não podemos ser vistos
pelos bonecos.
Não são só os bonecos.
O armário dela está rodeado
por um fosso de corredores expostos.
Onde anda o Dragão.
- Nós vencemos um gato.
- Não.
Este não.
Somos assim. por dentro?
Há tanta espuma.
Como é que propões
que cheguemos lá acima?
Podíamos atravessar.
- Como?
- É um grande salto.
Conhecemos o brinquedo
perfeito para ajudar.
Bonnie. olha.
- Olha tantas coisas giras.
- Bonnie?
Temos de ir já
buscar o Garfy!
Woody. não...
- Segue o plano.
- Entendido.
- Sigam-me.
- Confirmado.
O Woody só fica sentado no armário?
Não brinca?
Sim. foi ele que me disse.
ele é inútil.
Isso é horrível.
Que cabelo tão bonito...
O que estás a fazer?
Tens de seguir o plano.
Mas é a Bonnie.
Ela está mesmo...
Também podemos ir à feira?
...ali.
Anda. Sem barulho.
Esperemos que os bonecos não...
As minhas ovelhas!
O que é que eu disse?
Eu guio. Tu segues.
Bo. peço desculpa. A sério.
Diz-me como ajudar.
Queres mesmo ajudar?
Sai do meu caminho.
Vou buscar as minhas ovelhas.
Então e os outros?
A Giggle sabe o que fazer.
- Aqui está.
- Eis o nosso objectivo.
Temos de conseguir
aquela chave.
É a única forma de entrar
no armário.
Não estás a falar a sério.
Como é que fazemos isso?
Está bem.
Sabes que mais?
Deixa isso connosco.
Sabemos exactamente
o que fazer.
Donde é que vocês apareceram?
As chaves! Dá cá. já!
Onde estão?
Dá-nos as chaves!
Bem. não vamos fazer isso.
Sim. concordo.
dá muito nas vistas.
É verdade.
Algo mais subtil.
Que tal o
"Alinha. alinha. jantar de galinha"?
Sim.
As chaves! Dá cá. já!
Onde é que estão?
- Estás a brincar.
- A sério?
Certo. Tu só...
Está bem. Bom...
Que tal o velho:
"Corrida do Peluche"?
Isso mesmo!
- Onde é que isto vai dar?
- Não interrompas.
Estás a ver. certo?
Não vai acontecer.
N-ão.
Queres as chaves ou não?
Qual é o vosso problema?
Qual é o nosso...?
Demo-los três ideias brilhantes.
Uma coisa é recusar.
Outra é dar uma razão...
Como é que conseguimos
aquela chave?
Estás a brincar!
A sério?
O Woody voltou?
E tens a certeza de que é
a Bo-Beep que está com ele?
Obrigada. Benson.
Vê lá se os outros
estão prontos.
O Woody voltou!
Vou a caminho. Bonnie!
Bonnie.
Primeiro. temos de nos preparar
para a chegada dele.
Preparar?
Já alguma vez jogaste
às escondidas?
Não. Mas parece complicado.
É fácil.
- Eu ensino-te. está bem?
- Está bem.
A primeira coisa é...
...um de nós esconde-se.
- enquanto o outro conta até dez...
- Assustador.
...e depois tenta encontrá-los.
O que estamos a fazer?
Fica aí e cala-te!
Eu é que falo.
Olá. Tinny!
Também gosto de te ver.
Sim. ele está comigo.
Meu amigo?
Não. não.
É o meu acessório.
- Olá. pessoal.
- Bo!
Não vos via há muito tempo.
Não aguentaste
aquilo lá fora. não?
Olá. Doug. Vi a tua outra metade
na parte da frente da loja.
Sim. metes-te com o gato
levas com as garras.
A Bo voltou!
- O Magic 8-Ball tinha razão!
- Com licença.
- Desculpem.
- O que fazes aqui?
Pensava que a loja
não aceitava devoluções!
Bo. ajuda-me.
Preciso de uma pilha.
Temos de pôr
este comboio a mexer!
- Concordo.
- Socorro. socorro.
Batoteiro.
Viste o Duke?
Está lá atrás.
Vejam quem saltou
40 autocarros escolares
e voltou a aterrar na minha vida.
- Olá. Duke!
- Quem é o cowboy?
Duke. apresento-te o Woody.
Woody. apresento-te...
Duke Caboom.
O maior duplo de acrobacias do Canadá.
Sim!
Está a pousar.
Duke?
- Duke. precisamos...
- Espera. Mais uma.
Sim! O que te traz
de volta. Peep?
Precisamos da tua ajuda.
A Gabby Gabby tem o brinquedo dele
e as minhas ovelhas.
Não. Billy. Cabrita e Rude?
São as minhas miúdas.
Porque é que te meteste
com a Gabby Gabby? Sabes no que dá.
Sim. um brinquedo achou
que era boa ideia
passear pelo corredor.
Isso não faz sentido.
Não faz. pois não?
Toda a gente sabe que o melhor
caminho é por trás das prateleiras.
Teria sido melhor.
não teria?
Esse brinquedo deve ser
mesmo idiota.
Pois é!
Espera. o brinquedo és tu?
Bom. ouve o plano.
Precisamos de saltar por cima
do corredor. para o armário da Gabby.
- E tu és o brinquedo para isso.
- Não.
- Duke.
- Duke? Duke?
- Nem pensar!
- Duke. Duke!
- Passo. Negativo.
- Duke.
- Rejeitado.
Por favor. Sr. Caboom.
é muito importante. A minha criança...
Tens uma criança?
Duke. mostras-nos mais poses?
- Eu tive uma criança.
- Não.
O Rejean.
O Rejean ficou tão contente.
quando me recebeu. a seguir ao Natal.
Foi o dia mais feliz
da minha vida.
É o Duke Caboom. a andar
na espantosa mota acrobática Caboom!
Estava pronto para. finalmente.
fazer aquilo para que tinha sido feito.
Mas. quando o Rejean percebeu que eu
não saltava tão longe como no anúncio...
É um anúncio!
Não é real!
O Rejean deitou-me fora!
Não é justo!
Porquê. Rejean?
Porquê?
Certo. acalma-te. Duke.
Isso foi há muito tempo.
Agora. precisamos do único brinquedo
que se pode despenhar
no armário da Gabby.
Despenhar?
Qualquer brinquedo Duke Caboom
pode aterrar.
mas tu és o único que se consegue
despenhar como precisamos.
- Sou?
- Sim!
Esquece o Rejean.
Esquece o teu anúncio.
Sê o Duke que és agora.
o que salta e resolve as coisas.
Ser quem sou agora.
Quem é o canadiano
com um plano?
O Caboom?
Quem é o maior
do país do frio?
O Caboom!
Quem é o mais espectacular e arrojado
que o Canadá já viu?
O Duke Caboom!
Consegues fazer o salto?
Sim. Canadá!
- Temos boleia.
- Sim!
Bo!
Gigs! Conseguiste!
Bom trabalho!
Como é que a conseguiram?
Como é que conseguimos a chave?
- Foi duro.
- Muito difícil.
- Por pouco. não saíamos vivos.
- Sim.
Portanto. de nada.
Certo. Vamos a isto.
Deixe-me embrulhar-lhe isso.
Não queremos que se estrague.
a caminho de casa.
Óptimo. Aquela compra
dá-nos algum tempo.
Espera.
Muito bem. vamos!
Então. quanto tempo
estiveste aqui?
Não sei. Uns anos.
Não queria ficar sentada numa prateleira
a ver a vida passar.
Por isso. fui-me embora.
Tu vives melhor como brinquedo perdido
do que eu conseguiria.
Xerife.
Não te minimizes.
Acho que darias um óptimo
brinquedo perdido.
Achas que nunca mais voltas
para o quarto de uma criança?
Não.
E agora com a feira a passar por cá.
é a nossa hipótese de arranjar boleia
- e sair da vila.
- Vais-te embora?
Vou pois.
Nunca pensas em viajar.
ver o mundo?
Sem uma criança?
Não. Este brinquedo velho
não aprende truques.
Ficarias surpreendido.
Então. como é que vieste
parar a esta loja?
Bem. vi o teu candeeiro na montra
e pensei que podias
estar cá dentro...
...e então...
Sim.
Já viste isto?
É a única parte da loja
de que gostava.
Vais dar um grande salto.
com o Duke.
Eu?
Não te disse?
Vais com ele.
Vou?
Vamos caboom.
Vai correr bem.
o Duke é o maior.
Sim. a despenhar-se.
Agora!
Vão!
Rejean.
É um anúncio!
Não é real!
Não consigo!
Desculpa. Rejean!
Não. não!
Que tal. gatinho?
- Garfy?
- Meninas?
Garfy. onde estás?
Não me encontras.
Garfy?
Woody! Como é
que me encontraste?
- Bo. encontrei-o!
- Olá.
Espera. é mesmo um garfo?
Bo!
Buzz!
Os bonecos desapareceram!
O quê?
Onde é que eles foram?
Certo. já podemos ir!
Não. tenho de encontrar
as minhas meninas.
Olá. Woody.
Olá. Bo.
- Onde estão as minhas ovelhas?
- Sim!
Olha! O Woody encontrou-me!
Leva o Bunny!
Sou demasiado fofo para morrer!
Não!
Woody!
Só quero falar.
Sim. com a minha
caixa de voz!
Puxem!
És o meu ajudante preferido.
Alguém envenenou o poço.
Gostava de entrar para o grupo.
Mãos ao ar!
Meninas!
Larga.
Não! Não! Garfy!
- Temos de ir!
- Espera!
Garfy!
Woody!
A mochila da Bonnie?
Giggle!
Não deixem o Woody fugir!
Agarrem-se!
Duke. tira-nos daqui!
Oui!
Aqui. gatinho!
Espera! Não temos o Garfy!
Woody!
Garfy!
Estão todos bem?
Está tudo bem.
Bunny?
Bunny! Não. não.
Não. não.
- Bunny!
- Vai ficar tudo bem.
O Garfy ainda está
lá dentro.
Se nos despacharmos. podemos ir
buscá-lo antes de o trancarem.
Queres que voltemos lá dentro?
Por pouco não nos safávamos.
- Woody. é melhor esperarmos.
- Não. não.
Não temos tempo.
Voltamos a entrar facilmente.
- Mas eu vi a Bonnie...
- Só contei quatro bonecos.
- Mas a mochila...
- Somos mais. temos vantagem.
Woody. olha para nós!
Ninguém concorda contigo.
Acabou. está bem?
Não. Estamos a perder tempo.
Nós conseguimos.
- Vá lá. boneco de cordel.
- Não vale a pena.
Sim. ouve-a!
- Ninguém quer isto!
- Quero eu!
- Porquê?
- Porque sim!
- Só porque sim!
- Porquê?
- Porque é tudo o que me resta!
Não tenho mais nada.
Então. nós não contamos?
Não queria dizer isso.
A Bonnie precisa do Garfy.
Não. Tu precisas da Bonnie!
Abre os olhos. Woody.
Há montes de crianças.
Não te podes limitar
àquela a que te estás a agarrar.
Chama-se lealdade.
Algo que um brinquedo perdido
não poderia entender.
Não sou eu que estou perdida.
Vamos sair daqui.
Temos uma feira
que parte amanhã.
Anda.
Nós encontramos uma criança.
És maluco.
Bo!
Adeus. Woody.
Boa sorte. com a Bonnie.
Woody. fizeste tudo
o que podias.
Está na hora
de ir para casa.
Não.
Woody.
Não deixo brinquedos
para trás. Buzz.
Sim. mas. Woody.
estás a deixar...
Nem agora. nem nunca.
E deixou-me para trás.
E agora. voz interior?
Missão cumprida.
Regressar à base.
Voltar para a caravana?
Então e o Woody?
Vamos para casa.
ranger do espaço.
Retirar. este planeta...
Retirar! Há demasiados...
Vai! Hora de voar! Sai do...
Regressar... Corre...
Sai! Regressar ao Comando Estelar!
Está bem.
Obrigadinho. voz interior.
Harmony. querida.
ajuda a avó a fechar.
Está bem.
Depois podemos ir à feira?
Claro.
Olá. Woody.
Eu sabia que voltavas.
Não me conheces.
Conheço. pois.
Foste deixado no armário.
a sentir-te inútil.
a pensar se alguma vez
iriam brincar contigo.
Não me vou embora
sem o Garfy.
Podemos concordar
numa coisa?
O quê?
Estar presente para uma criança é a coisa
mais nobre que um brinquedo pode fazer.
Está bem.
Eu já saí da caixa com defeito.
Imagino como deve ter sido.
para ti.
Todo o tempo
que passaste com o Andy.
andar de bicicleta com ele.
pela primeira vez.
confortá-lo quando esfolou o joelho.
a vê-lo crescer. com orgulho.
Depois tiveste uma segunda
oportunidade. com a Bonnie.
de a confortar quando teve
medo. na escola.
a ajudá-la quando mais precisou.
Estiveste presente em todos os momentos
bons e maus deles.
Por favor.
Sê sincero comigo.
Foi tão maravilhoso
como parece?
Foi.
Só quero uma oportunidade
de ter um desses momentos.
Dava tudo. para ser amada
como tu foste.
Dá-me só o Garfy.
A Bonnie precisa dele.
Claro.
O pneu furado já está bom!
Vá lá. Woody. despacha-te.
Onde é que ele está?
- Buzz!
- Onde está o Woody?
- E o Garfy?
Temos um problema.
Precisamos de tirá-los
da loja de antiguidades.
Como é que fazemos isso?
Certo. vamos lá ver
se temos tudo.
Finalmente.
Está tudo bem.
A qualquer momento...
A Bonnie vai reparar
que lhe falta a mochila.
Vai perceber que a deixou
na loja de antiguidades
e vamos voltar lá.
Parece que temos tudo.
- Estás pronta. Bonnie?
- Sim.
Óptimo. Vamos embora.
Certo. génio.
o que fazemos agora?
A analisar o perímetro.
Laser totalmente carregado!
- Buzz. o que estás a fazer?
- Estou a pensar.
Querida. podes calar esse brinquedo.
por favor?
Sim. eu calo.
Atacar! Chuva de meteoritos!
Cuidado!
Em missão secreta.
no espaço exterior! Vamos!
Buzz Lightyear ao salvamento!
- Bonnie. como é que se desliga isto?
- A toda a velocidade. em frente!
- Abram as portas da baía da cápsula!
- Não sei.
Agora somos só nós. cadete.
Está a chegar um pedido de ajuda.
daquele foguetão.
Mete-o no armário.
Para o infinito e mais além!
A tua mochila ficou
na loja de antiguidades! Vamos!
Não. a minha mochila!
Deixei a minha mochila
na loja de antiguidades!
Deixaste?
Está bem. vamos lá buscá-la.
Não acredito na lata daquele cowboy.
Quem é que ele pensa que é?
Exacto! Esticou-se mesmo.
Fizeste bem. em deixá-lo lá.
Borreguinha?
O caminho está livre.
Vão para o meio.
Quando a feira partir.
amanhã. escondemo-nos ali.
- Nem pensar!
- Que se estofe.
Brutal.
Fiquem ao pé de mim.
Vai correr bem.
- Prontos?
- Não!
E outra coisa.
o Woody pediu-te ajuda.
- Ao sinal...
- E trata-te daquela maneira?
- ...preparar...
- Só se preocupa com ele.
Não!
Estás enganada.
O Woody tenta sempre fazer
o melhor pela criança dele.
Pondo todos em perigo.
Aquela lealdade louca é...
Há que adorá-lo. por isso.
Como é que é?
Bo!
Qual é o plano?
Esclarece-me.
Entrem!
Vamos regressar!
Mas acabámos de chegar.
Ouviram a Bo!
Vamos regressar!
Mexam esses peluches!
Toca a andar!
És o meu ajudante...
Viva!
És a minha melhor amiga.
Vamos brincar todo o dia!
Benson! Ouviste?
Não é lindo?
Hora do chá.
Obrigada. Woody.
Obrigada!
Todos os meus sonhos
se estão a realizar. graças a ti.
Obrigada!
De nada.
Está na hora. Benson.
Adeus. Garfy.
Vou ter saudades das nossas conversas.
Também eu.
Boa sorte. Gabby.
Obrigada.
meu pequeno utensílio.
Adeus. Gabby!
Adeus. Benson!
Ele é assustador.
- Olá.
Bonnie?
Posso ajudá-los?
Sim. Ligámos por causa da mochila.
Sim. Não a encontrei.
Podem procurar à vontade.
Depressa!
Antes que ela a encontre!
Olha!
A Harmony está ali.
Fazes-me tão feliz!
Vamos ser as melhores amigas.
É agora!
Vamos para casa. Garfy!
Garfy!
Não. Woody. olha!
Está mesmo a acontecer!
Sou a Gabby Gabby
e adoro-te.
Vou chorar.
O que tens aí?
Encontrei esta boneca velha.
Podes levá-la para casa.
se quiseres.
Não.
O que aconteceu?
A Gabby devia ser o brinquedo dela.
A minha mochila está ali!
Mãe. está aqui.
Garfy!
Mãe. encontrei-o!
Ali está ele!
Agora. por favor. deixa-o aí dentro
para não se perder de novo.
Então e a Gabby?
Garfy. ouve-me com atenção.
Isto é importante.
Diz ao Buzz para levar a caravana
para o carrossel.
Entendeste?
Absolutamente.
O que é um carrossel?
Aquilo que anda à volta.
com luzes e cavalos.
- Queres dizer um carrossel.
- Sim!
O carrossel. Sim!
Vai ter comigo ao carrossel.
Certo.
Lamentamos.
ESTÁ FECHADO
Gabby!
Podes ficar com a tua caixa de voz.
Já não preciso dela.
Precisas sim.
A Harmony não era a tua única hipótese.
mas temos de nos despachar. Anda.
Não. A Harmony era
a minha hipótese.
O meu tempo acabou.
Agora. por favor.
vai-te embora.
Ouves aquilo?
Uma vez. uma amiga disse-me:
"Há montes de crianças."
E uma delas chama-se Bonnie.
Ela está à tua espera.
neste momento.
Só que ainda não sabe.
E se estiveres enganado?
Bem. se te sentares numa prateleira
o resto da vida.
nunca vais descobrir.
pois não?
Ele tem razão.
Aprendi com a melhor.
Vamos. Gabby.
Vamos levar-te à Bonnie.
O carrossel?
Sim. é aquilo que anda à roda
com luzes e cavalos.
O Woody disse
para irmos lá ter.
- Deves estar a brincar!
- Como é que fazemos isso?
Podíamos...
Não vamos mandar
o pai para a prisão.
Não tens graça.
Virar à esquerda
em 800 metros.
Espera aí.
Tive uma ideia.
Doninha!
Há demasiada gente.
Precisamos de um caminho alternativo.
Vamos chegar ao carrossel
a tempo?
Sim. Canadá!
O quê? O que é?
A recalcular.
Vire à direita.
O quê? À direita?
À frente. vire à direita.
O GPS não te parece esquisito?
Querido. está bom.
Guia lá.
Pareceu-me esquisito.
Outra vez à direita!
- Certo.
- Vire à direita. outra vez.
Outra vez à direita?
A sério?
- Vira à direita!
- Agora! Vire à direita!
- Estamos a voltar para trás.
- Ali está o carrossel.
Acham que o Woody
chega a tempo?
Nicles. Esquece. Nunca.
Não. Nem pensar. Declinado.
- Nada feito. Rejeitado.
- Duke. tu consegues.
É a forma mais rápida
de chegar ao carrossel.
Deste o último salto.
Sim. mas era um metro!
Aqui são 12!
Exacto! O Duke Caboom
nunca repetiria uma manobra.
- Não. Nunca faria isso.
- Não. não.
É o brinquedo que saltou 12 metros
para nos meter no alvo!
Sim. pois é.
Sou o Duke Caboom!
Meu. Eu consigo.
Sim. Canadá!
- Consigo de olhos fechados.
- Sim. tu... O quê?
- Três. dois. um. Partida!
- O quê? Não. espera!
- O que está ele a fazer?
- Não.
Este é por ti. Rejean.
Sim!
Conseguiu!
Muito bem. é a nossa vez!
Ouviram o xerife.
Vamos.
Outra vez à direita!
Outra vez à direita?
É no sentido contrário.
- Tens a certeza?
- Porcarias alugadas.
- Vou dar a volta.
- Não!
A recalcular.
Vire à direita.
- Deve estar avariado.
- Não!
- O que se passa?
- Querido. o que estás a fazer? Abranda!
Não consigo!
- Trava!
- Estou a tentar.
Estou a ver a caravana.
dirige-se para sul.
Gabby?
Acho que ela está perdida.
Tens a certeza?
Mudança de planos.
Encoste.
Não consigo!
Isto é alugado!
Não sei o que se passa!
Estou tão nervosa.
E se ela não gostar de mim?
- Gabby.
- Não sei se consigo.
Gabby. é como tu disseste.
Isto é o mais nobre
que um brinquedo pode fazer.
Muito bem.
Chega-te um pouco mais para a luz.
Tão longe não.
Isso mesmo.
Perfeito.
- Alinha. alinha...
- Jantar de galinha.
Também estás perdida?
Sou a Gabby Gabby.
Posso ser tua amiga?
Eu ajudo-te.
Desculpe. pode ajudar-nos?
Querida. o que foi?
Não encontro os meus pais.
Não há problema.
Eu ajudo-te a encontrá-los.
De certeza
que estão por perto.
Ela estava ao pé de nós.
Ela estava aqui!
Desviei o olhar um segundo.
Mãe!
Não vos encontrava...
...e depois encontrei
esta boneca.
Encontraste?
Chama-se Gabby Gabby.
Fomos nós que fizemos aquilo.
Sim!
Foi espantoso.
Fazemos uma bela equipa. pessoal.
Encoste. imediatamente!
Está quase.
- Para!
Estamos em casa?
Senhor. pode sair do veículo?
O pai vai mesmo preso.
Pessoal. para cima.
Vamos.
Garfy. tenho um trabalho
muito importante. para ti.
Para mim?
Boa noite.
O que...?
Devem estar a gozar comigo.
Adeus. cowboy.
Boas jornadas.
Billy. Cabrita. Rude.
Tomem conta dela. meninas.
Estou contente
por te ter voltado a ver.
Eu não...
Adeus. Bo.
Buzz. eu...
Ela vai ficar bem.
A Bonnie vai ficar bem.
Tens a certeza?
Ouve a tua voz interior.
Bo?
- É mesmo ela?
- Caramba. é a Bo!
Jessie.
Bo!
Adeus. Garfy.
Garfy?
Quem está a vigiar as portas?
- Vão. vão!
- Bolas!
Meu Deus. a cortina.
O que é que se passa?
Isto quer dizer que o Woody
é um brinquedo perdido?
Ele não está perdido.
Agora já não.
Para o infinito...
E mais além.
Lá vai outro.
Nunca mais saímos daqui.
Pernas de rã.
Aqui em cima.
"Eu vi um sapo".
Os Srs. Sapos querem dar uma volta
com uma criança?
Nós podemos ajudar.
- Podem?
- A sério?
Sim!
Deixa isso connosco. Jeremiah.
Muito bem.
Bom trabalho. malta!
Todos os prémios
têm uma criança.
- O que se segue?
- Deixa isso connosco.
Sabemos exactamente
o que fazer.
Corrida do Peluche!
Estás a gostar?
Foste "peluchado". rapaz!
Dança!
Levanta esses joelhos!
Quero ver esses pés a mexerem!
Ou podemos dar mais brinquedos
a crianças.
Sim. vamos fazer isso.
Tens mesmo olhos laser?
Sim.
Olá. brinquedos.
Adeus. brinquedos.
A Jessie voltou!
Como é o primeiro ano?
Conta-me tudo!
- Bem. foi...
- Como foi o "Mostra e Explica"?
Queres dizer "Mostra e Conta".
grandalhão.
Viste algum miúdo
a comer cola?
Pessoal. oiçam!
A Bonnie teve um dia excelente.
Até fez um amigo novo.
na turma.
Já está a fazer amigos.
Não. ele fez um amigo novo.
Podes sair.
está tudo bem.
Olá. Sou o Garfy.
Lixo?
Não. não. Brinquedo.
Sou um...
Somos todos brinquedos.
Brinquedos únicos e lindos.
Eu explico-te tudo.
Como é que estou viva?
Não sei.
Eu era um cowboy solitário
O mais solitário possível
Tu chegaste e mudaste a minha vida
E arranjaste o que em mim estava partido
Eu era um cowboy solitário
Não tinha um amigo
Agora tenho amigos até dizer basta
Nunca mais voltarei a estar sozinho
Não podes ser feliz
Quando estás sozinho
Vá. diz-me que estou enganado
Estás enganado
Quando alguém
Te tira da prateleira
E brinca um pouco contigo
É maravilhoso
Maravilhoso
Eu era um cowboy solitário
Mas já não sou
Acabei de descobrir
O que é o amor
Nunca me tinha sentido assim
Eu era um cowboy solitário
Mas já não sou
Ripadas por:
n0Te
Tradução: NOS Audiovisuais
por Susana Ramalho
Sim!